(尹智圣)
(郑力宇)
《雷云暴雨》
你在干嘛
干嘛包着棉被啊
不行
我就说不行了
是我做的吗
是我吗
嗯
怎么会
你说要让别人一看就知道我是你的人
徐正翰 你是疯了吧
太疯了
你要去哪
该回去了
回我们家
我们吗
我们家吗
你快去穿衣服
喂 一起走啊
请…慢用
什么东西
嗯 所以要去哪
我这次打算要带小孩一起去东南亚
东南亚很不错啊
正翰 那你呢
我…
应该会待在家
他要待在家
(注: '待在家'韩文音同'曼谷')
不好笑吗
-只有我觉得好笑吗 -好笑
你要去哪里
我是因为天气太热 还是待在家吧
最近年轻人…
到底是什么
一开始是因为失误
我明明跟你说过了
你的所有权利
都归我所有
后来…
是因为占有欲
那么…现在呢
我现在之所以会想要抱他
是为什么呢
干嘛 我在洗碗欸
你继续洗啊
很痒欸
我说过了
叫你继续洗
该死
对不起
自己吃好吃吗
谁说你可以穿我的浴袍
嗯
因为刚好放在这里…
你有洗干净吗
嗯
擦乳液了吗
还没
我帮你擦
什么
脱掉
不要 我才刚洗好欸
给你10秒
10 9 8…
3 2 1
正翰…
正翰 等一下
等一下
李一照
李…
你干嘛一直穿我的衣服
啊…
因为我喜欢你的味道
我本来想穿一下就脱掉
但我不小心睡着了…
对不起
没差
脏死了
对不起
用舔的
你竟敢爬上来
真好看
我都不知道
什么东西
原来你叫我用身体还债
是这个意思
我本来不是这个意思
不然呢
怎么
你不喜欢吗
没有
我喜欢
喜欢什么
只要是你做的我都喜欢
你真容易
有够简单
呿
你要去哪
回房间睡觉
晚安
干嘛
进来
正翰
干嘛
还想再来一次吗
不然呢
让我躺你的手臂
躺我的手臂吗
真好
唉呀 不要乱动
可以呼吸
(徐正翰)
我今天加班 你先睡吧
(李一照)
我今天晚上吃饱才会回家
喔 你今天加班吗
对
你怎么不去一楼咖啡厅买咖啡
那里的咖啡不好喝
每个人的口味都不一样
也是 现在应该已经休息了
那工读生应该也已经下班了吧
工读生吗
啊 你是说一照吗
我刚刚看到他跟老板一起下班欸
啊…好喔
那加班加油啰
你这是想干嘛
李一照
抱歉 这么晚打扰你
你把他灌到这样不醒人事吗
是他自己说要喝的
给我吧
打扰一下
不要走
你们睡了吗
你说什么
是还没睡到吗
我们不是那种关系
一照 还好吗
我不要走 我不想走
那就去我家吧 好吗
走吧
嗯
-走吧 -你赶快带他出去
反正这里也不是李一照的家
李一照他比你想的…
不对 他就跟你想的一样好搞定
早安 你一早就很勤快欸
-你不热吗 -嗯 还好
-天气也很晴朗
-我看见你就跑来打招呼了
我真喜欢这家老板泡的咖啡
我们都不去别家咖啡厅啊
已经变成常客了
待会午休时间可以点很多杯吗
当然可以啊
-待会见啰 谢谢 -好 -你忙吧
好 我们去吃午餐吧
好
权代理 要不要吃辣炒猪肉
你不要再吃了
吃什么好呢
徐正翰
你不去吃午餐吗
我不饿
正翰 还是要跟大家一起去吃饭吧
我都说我不去了
徐正翰
你今天有点难相处欸
你就别管了 他有可能是想休息啊
好 你休息吧
走吧
那我们自己去吧
-吃冷面好不好 -好啊
(徐正翰)
今天在附近吃完晚餐再回家吧
正翰
我先过来点好餐点了
这些是这家店最好吃的
看来你有来过啰
嗯
吃吧
我有话要说
想道歉就吃完饭再说
正翰
嗯
我想跟你谈恋爱
什么
我想跟你好好谈一场恋爱
喂
这像话吗
为什么不像话
这种理所当然的事 还要用说的才懂吗
你说给我听
李一照
我们是亲戚啊
如果你在乎这层关系
那我们之前做的那些算什么
拥抱 亲吻 对我笑 这些都是你做的吧
那为什么不能谈恋爱
好吧
是我错了
是我他妈的考虑不周
我是个白痴
满意了吗
对你来说 我是什么呢
不管是什么都没意义啊
而且你本来就什么也不是
无所谓
喂
你不要这样惹人烦
反正你不是很容易晕船吗
别在我这里发疯 去找别的家伙
但我还是喜欢你
少说废话 还是吃饭吧
其中最重要的就是数据丢失这一点
这导致自动储存变得不稳定
进而降低了使用者的信任度…
这些日子很感谢你
我会在这周之内搬走
而且需要让AI程式与设备相容
各式各样的…
正翰
谁准你那样通知我的
电话也不接
找死吗
我正在上班
你算好剩余的医药费和房租再告诉我
房租吗
还有餐费
喂 李一照
我有说过要跟你讨那些钱吗
没有
那你干嘛搞得好像我很小心眼一样
反正你也无处可去吧
有的
朋友家
朋友吗
谁
他吗
你之前都住在他家吗
你知道他是什么样的人吗
他是个好人
该死
这就是你的问题所在
你跟那家伙才认识没多久
就像只狗一样乐呵呵地跟着他走
你不要用那种怜悯的眼神看我
这次你打算给多少钱
啊 还是说
你这次也打算用身体还债吗
你就算不喜欢对方 也会跟对方睡吗
那是你吧
什么
你明明不喜欢我 但却对我为所欲为啊
你现在分不清什么该说 什么不该说吧
出去说清楚再回来
干嘛啦
我知道了
我不会搬走 你赶快离开
我8点会回家
你不要晚回 要提早回家等我
你怎么总是那么为所欲为啊
你可是可以随我摆布的人啊
我喜欢你 不代表你可以对我为所欲为
正翰
你不懂我的心情
我并不想知道你的心情
而且那也不重要
我叫你做什么 你乖乖照做就行 懂吗
你真的很坏
喂 李一照
那个臭小子
李一照
你怎么知道我在这里
你还能去哪里
你什么时候要回来
不知道
爸说希望我能幸福
但我不知道我有没有资格能够幸福
你可以贪心
你有那个资格
可以变得幸福的资格
我知道你只是太无聊才这样做
但是你不要对他太好
你根本是在玩弄他吧 只顾自己爽
最坏的就是你